Piją wszyscy.
Piją wszyscy.
Piją wszyscy.
Piją wszyscy.
Piją wszycy poza Tobą.
Piją wszycy poza Tobą.
Pijesz jedną.
Pijesz jedną.
Pijesz jedną.
Pijesz jedną.
Piją 3 wybrane przez Ciebie osoby.
Piją baby.
Piją chłopy.
Piją pajace (leworęczni).
Pije najmłodsza osoba przy planszy.
Idziesz na pole nr x.
Pija osoby przeciwnej płci.
Pije osoba na lewo (<-) od Ciebie.
Pije osoba na prawo (->) od Ciebie.
Walczysz na kciuki z osobą po Twojej lewej, przegrany pije.
Wybrana przez Ciebie osoba gra w 'pytanie czy wyzwanie', jeżeli odmówi pije dwie kolejki.
Pije osoba, która chociaż raz nie odrobiła pracy domowej z matematyki.
Idziesz na wybrane przez Ciebie pole.
Demokratycznie wybieracie dwie osoby, które piją 'ramię w ramię'.
Pijesz z wybraną przez siebie osobą.
Kręcicie butelką, pije ten na kogo wypadnie.
Pijesz z osobą, która najdłużej znasz.
Pijesz z osobą, która jest pierwsza i ostatnia na planszy.
Wybierasz osoby, które piją jedną kolejke.
Piją osoby, których miesiąc urodzenia ma 31 dni.
Piją osoby z rocznika 02.
Pija osoby ze społeczniaka.
Śpiewasz zwrotkię dowolnej piosenki (możesz mieć tekst), jeżeli odmówisz pijesz dwie.